Estou precisando concluir o meu projeto final da faculdade. O tema consiste em desenvolver um sistema EAD com foco em usabilidade.
▌
▌ Nesse sistema teremos algo parecido com os sistemas existentes como: Moodle, Google Classroom e Udemy. Me foi exigido que eu fizesse algo que eu
▌ julgasse ser novidade no mercado. Então tive a ideia de criar um sistema com elementos de cada um misturado.
▌
▌ O sistema terá duas modalidades:
▌ 1 - Categoria com turmas:
▌        - Aqui poderemos ter turmas com quantidade limitadas de alunos. As regras serão as seguintes:
▌            - O professor pode lançar conteúdo didático textual ou com anexo de arquivos: PDF, Word, Excel, Png, Jpeg e vídeo.
▌            - Um curso possuirá uma ou mais turmas com o tamanho definido pelo Professor  Instrutor.
▌            - Fórum com inserção de arquivos: PDF, Word, Excel, Png, Jpeg e vídeo.
▌            - Chat ao vivo com o professor. O professor poderá combinar horário com os alunos no fórum.
▌            - Atividades, o professor lança atividade a turma inteira ou ao curso inteiro (todas as turmas) alunos.
▌            - Os alunos poderão anexar arquivos nas soluções das atividades: PDF, Word, Excel, Png, Jpeg e vídeo.
▌            - Caso seja vídeo, o professor pode marcar um comentário no vídeo enviado pelo aluno com as observações. Semelhante ao recurso que a
▌ udemy oferece.
▌            - O professor pode colocar senha para o aluno se inscrever na turma, se assim desejar.
▌            - Atividades poderão ter pontuação.
▌
▌ 2 - Distribuições de material:
▌            - Ilimitado o acesso.
▌            - Não possui chat
▌            - Fórum com inserção de arquivos: PDF, Word, Excel, Png, Jpeg e vídeo.
Leia o arquivo "docs/Especificacao.txt